Per ciascun prodotto ti ho messo: Manufacturer, Nome prodotto, Effect, Size.
Dato che è una demo, Thickness, Setting, Application e Antislip mettiamoli tutti uguali
di default. Sono tutte piastrelle da pavimento. 

Esempio: Il file si chiama Paul Ceramiche - Big Mud - Concrete - 80x80

Quindi il titolo sarà: Nome prodotto + Size, ossia:
Big Mud - 80x80

Dopodiché entrando…

Manufacturer: Paul Ceramiche
Effect: Concrete
Size: 80x80

Per tutte gli altri filtri seguiamo questo standard trattandosi di una demo:

Thickness: 1cm
Antislip: R9
Application: Floor
Setting: Indoor

Noterai che non ho preso soltanto immagini da Paul Ceramiche, in quanto alcuni effetti non li produce. Per non lasciare effetti vuoti te le ho girate lo stesso.